Source: http://g1.globo.com/musica/agenda.html
1
quinta, 12h30
Casa do Choro
quinta, 18h30
Casa do Choro
quinta, 19h00
Casa Verde
quinta, 19h00
CEU Pêra-Marmelo
quinta, 20h00
Guten Bier
quinta, 20h00
Centro Cultural São Paulo
quinta, 20h00
Imperator
quinta, 20h00
Teatro Municipal de São Paulo
quinta, 20h00
Circo Voador
quinta, 20h00
Usina Cultural Energisa
quinta, 20h00
Teatro Álvaro de Carvalho
quinta, 20h00
Parque Vila Germânica - setor 3
quinta, 20h00
Itaú Cultural
quinta, 20h00
Vila Chamusca
quinta, 20h00
Restaurante Pontal do Cabo
quinta, 20h00
Funil
quinta, 20h30
Sala de Concertos Maestro José Siqueira
quinta, 20h30
Horácio Café
quinta, 21h00
Bessa Grill
quinta, 21h00
Espaço Cia. da Revista
quinta, 21h00
Zero - Pirâmide do Rio Vermelho
quinta, 21h00
Triboz - Rio
quinta, 21h00
Lagoa da Jansen
quinta, 21h30
Citibank Hall SP
quinta, 22h00
Bar Semente
quinta, 22h00
Vinícius Piano Bar
quinta, 22h00
Atol Music Bar
quinta, 22h00
Pink Elephant Salvador
quinta, 22h00
Praça de Eventos e Lazer do Galera
quinta, 23h00
Guten Bier
quinta, 23h00
Lapa 40 Graus
sexta, 16h00
Fundação Ema Klabin
sexta, 17h00
Restaurante Degustte
sexta, 18h00
Café Terrasse da Aliança Francesa
sexta, 18h00
Endereço Parque Maria do Carmo
sexta, 19h00
Concha Acústica do Teatro Castro Alves
sexta, 19h00
A Budega Arte Café
sexta, 19h30
Teatro Rival Petrobras
sexta, 19h30
Biblioteca Parque Estadual
sexta, 20h00
Usina Cultural Energisa
sexta, 20h00
Teatro Ziembinski
sexta, 20h00
Shopping Vila Velha
sexta, 20h00
Guten Bier
sexta, 20h00
Teatro Jorge Amado
sexta, 20h00
Zen Dining & Music
sexta, 20h30
Sesc Ribeirão Preto
sexta, 20h30
Praça 21 de Abril
sexta, 20h30
Teatro Ipanema
sexta, 20h30
Café Teatro Rubi - Sheraton da Bahia Hotel
sexta, 21h00
Auditório Ibirapuera
sexta, 21h00
Spírito Jazz
sexta, 21h00
Assembléia Paraense
sexta, 21h00
Teatro Colinas
sexta, 21h00
Manhattan Café Theatro
sexta, 21h00
Imperator
sexta, 21h00
Theatro Municipal de Paulínia
sexta, 21h00
Núcleo de Extensão Cultural da UFCG
sexta, 22h00
After Pub
sexta, 22h00
Atol Music Bar
sexta, 22h00
Rex Jazz Bar
Source: http://g1.globo.com/previsao-do-tempo.html
2
Ex: São Paulo, Londres, Porto de Galinhas...
tempo no
Brasil
Frente fria avança sobre o litoral do RJ nesta quinta-feira e provoca chuva em todo o Estado. Pancadas de chuva também no centro-sul e oeste de MG e no sul do ES. Na faixa...
Informações meteorológicas fornecidas pelo Climatempo e sujeitas a disponibilidade do seu serviço.
07 DE MAIO DE 2016
Veja a previsão do tempo para domingo (8) nas capitais do Brasil
Izabella Camargo apresenta a previsão em todas as regiões brasileiras para o domingo, Dia das Mães.
26 DE MARÇO DE 2016
Confira a previsão do tempo para este domingo (27/03)
Maria Júlia Coutinho conta a previsão do tempo para o domingo de Páscoa para todas as regiões do país.
09 DE JANEIRO DE 2016
Veja a previsão do tempo para domingo (10) nas capitais do Brasil
Izabella Camargo apresenta a previsão em todas as regiões brasileiras.
13 DE NOVEMBRO DE 2015
O que você precisa saber para começar este 13 de novembro de 2015
IBGE divulga hoje Pesquisa Nacional por Amostra de Domicílios de 2014. Partida Argentina x Brasil Eliminatórias da Copa foi remarcado para hoje.
12 DE NOVEMBRO DE 2015
O que você precisa saber para começar este 12 de novembro de 2015
Petrobras divulga hoje balanço do 3º trimestre. Mega-Sena pode pagar hoje o maior prêmio do ano: R$ 80 milhões.
O G1 - Previsão do Tempo traz informações diárias sobre clima e tempo de todas as cidades do Brasil e das principais cidades do mundo.
Source: http://g1.globo.com/carros/tabela-fipe/index.html
3
Consulte ao lado tabela da Fipe com preços médios de carros, utilitários, motos e caminhões.
NOME VEÍCULO
há 7 horas
há 7 horas
há 2 horas
há 2 horas
em 28/07/2016
A Tabela Fipe é um serviço da Fundação Instituto de Pesquisas Econômicas que indica preços médios de veículos (carros, motos e caminhões) no mercado nacional. Para obter esses valores, a Tabela Fipe considera preços de veículos das várias regiões do país e com diferentes características, tais como estado de conservação, cor, tipo de pintura e itens acessórios ou opcionais, sendo desconsiderados, para efeito de cálculo, preços excessivamente distantes da média.
A relação não inclui veículos com tratamento tributário diferenciado, previstos no art. 1º da Lei 8.989 de 24/2/1995 (adquiridos por motoristas profissionais, cooperativas de trabalho e por pessoas portadoras de deficiência).
Source: http://www.techtudo.com.br/velocimetro.html
4
01
Identificamos seu número único na Internet para iniciar os testes. Medimos, em milisegundos, quanto tempo um pacote de dados leva para ir do seu computador até o servidor Globo.com e voltar. saiba mais
02
Simulamos o envio de um arquivo a partir do seu computador. Assim sabemos qual a velocidade média para enviar uma foto ou qualquer coisa que queira subir para a Internet (medido em megabits por segundo) saiba mais
03
Simulamos o recebimento de um arquivo no seu computador, calculando a velocidade com que ele chegaria. Esse valor é a velocidade real com que você baixa vídeos, músicas ou qualquer conteúdo online (medida em megabits por segundo) saiba mais
Os comentários são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam a opinião deste site. Se achar algo que viole os termos de uso, denuncie. Leia as perguntas mais frequentes para saber o que é impróprio ou ilegal.
RECENTES
POPULARES
Completamente errado, com uma internet de 120 mb, em outros sites até mostram velocidades mais coerentes (acima de 80 mb), porém aqui mostra incríveis 18 mb.
Certíssimo. Minha internet é fibra óptica de 2 megas e no teste aqui na página acusou a mesma velocidade.
Uma forma mais popular e menos tecnica vai ficar bom!!!
Não achei muito claro ,pode melhorar.
Tenho plano contratado na Oi Velox de 15 Megas. Aqui o teste só marca 4 ou 5 megas no máximo(testes realizados em vários dias diferentes e horários diferentes) e no velocímetro Copel o teste marca 14 megas em média! A diferença é muito grande! Em quem acreditar? O que há de errado nos testes?
Voltando aqui 11 meses depois e ainda continua dando medição errada! Existem pessoas sérias por trás desse velocímetro? Alô...
kkkkk virou pessoal mano
Melhorou desde a última vez que usei, mas a velocidade de download ainda não bate com outras medições que fiz (um pouco abaixo).
Funcionou perfeitamente
