Source: http://g1.globo.com/economia/
1
Na parcial do ano, exportações superaram importações em US$ 32,37 bilhões.
CONTAS PÚBLICAS
Medidas são prioridade do governo.
MERCADOS
Moeda terminou a R$ 3,2495.
NOVA PERÍCIA
Revisão engloba auxílio-doença e aposentadoria por invalidez.
AGÊNCIA DE RISCO
Relatório cita incertezas.
EMPREGOS
Cortes fazem parte de estratégia para fortalecer vendas online.
PESQUISA CNC
Resultado interrompe uma queda de seis meses consecutivos.
RECUO CONTINUA
Faturamento e emprego caíram.
IBGE
Em janeiro, alta foi de 0,56%, após queda de 0,35% em dezembro.
TRABALHO
Falta de interesse e não saber lidar com prazos atrapalham o trabalho.
1 DE SETEMBRO DE 2016
Analistas e políticos preveem dificuldade na votação do ajuste fiscal
Medidas econômicas são prioridade do governo Temer após impeachment. Teto para gastos enfrenta críticas e só deve ser analisado após eleições.
Walmart diz que pretende cortar cerca de 7 mil empregos nos EUA
Bolsas da Europa fecham perto da estabilidade, com recuo do petróleo
O Índice FTSEurofirst 300 perdeu 0,08%, a 1,351 pontos. Os bancos tiveram 3º dia de ganhos.
Balança comercial tem maior superávit até agosto em 28 anos
Na parcial do ano, superávit comercial somou US$ 32,37 bilhões. Em agosto, saldo positivo somou US$ 4,14 bilhões, maior em 10 anos.
LÍDER DE CRESCIMENTO GLOBAL
Veja 13 pontos sobre a Índia.
EM HONG KONG
BALANÇO ANUAL
ESPECIAL DESEMPREGO
VÍDEO
APOSENTADORIA
VALORES
Lojas Colombo
Samsung Lava e seca WD6000 WD9...
10 x R$282,90
O QUE É
NOME SUJO?
Confira as orientações para regularizar suas pendências de crédito.
FERRAMENTA
Insira os dados e veja qual a melhor forma de fazer o pagamento.
Source: http://g1.globo.com/carros/
2
Ford Focus vai de R$ 74,5 mil a R$ 107 mil na linha 2017
Sem mudanças estéticas, maior novidade é a nova geração do sistema multimídia Sync.
Alemanha suspeita de fraude de emissões na Fiat Chrysler, diz agência
Carta cita dispositivo ilegal nos Fiat 500 X e Doblo e no Jeep Renegade. Montadora nega irregularidades.
BMW F 700 GS estreia no Brasil com produção em Manaus
Veja o preço da novidade aventureira, que será feita no Brasil.
Dono 'dá' restauradora de carros clássicos aos funcionários
Restauradora é especializada em modelos da Jaguar.
2 min
Porta-luvas 'revela' se um carro seminovo foi bem cuidado
Veja o que é preciso trocar até os 50.000 km.
Falha no freio afeta Peugeot 308, 408 e Citroën C4 Lounge no Brasil
Ex-fornecedor avisou GM sobre risco em airbag da Takata, diz jornal
Entrevistados dizem que equipamento da Takata foi preferido por ser barato.
Uber faz parceria com Nissan e BYD para ter carros elétricos em Londres
Frota de 50 modelos totalmente elétricos será testada na cidade.
Jeep e Chrysler iniciam consertos no Brasil de problema que envolvia carro de ator
Câmbio pode confundir motoristas na hora de estacionar. Anton Yelchin morreu aos 27 anos, esmagado por seu Grand Cherokee.
Veja consequências de algumas barbeiragens comuns
Barbeiros aprovam o uso do termo barbeiragem? Confira
Saiba como encontrar um seminovo que foi bem cuidado
Conheça um scooter elétrico que será lançado na Europa
Lama e velocidade em dia de rali com muita chuva
Como seu carro é avaliado? Descubra
Consulte o valor do seu carro ou moto na Tabela Fipe
Source: http://g1.globo.com/politica/
3
4 min
Maia afirma que governo desistiu de questionar decisão sobre Dilma
Senado aprovou impeachment, mas permitiu que ela exerça cargo público. 'O assunto está encerrado', disse deputado no exercício da Presidência.
DEM avalia se entra no STF com PSDB contra fatiamento do impeachment
PSDB vai ao STF
PSDB decide ajuizar ação para anular votação que manteve Dilma elegível
Partido não queria judicializar processo com receio de anular julgamento. Senado aprovou impeachment, mas manteve direitos políticos da petista.
Perfil de Magno Malta na Wikipédia é adulterada após excluir escândalos
Descrição negativa e denúncias tinham sido retiradas de biografia na rede. Site mostra que edição havia sido feita por computador do Senado Federal.
Janot: proibir prisão de condenados em 2ª instância pode inibir delações
Procurador-geral defendeu jurisprudência do Supremo que permite as prisões. STF julga nesta quinta (1º) se proíbe prisões antes de se esgotarem recursos.
Álvaro Dias pede ao STF para anular votação que manteve Dilma elegível
Senador do PV alega no pedido que votação desta quarta foi inconstitucional. Senado aprovou impeachment, mas permitiu que ela ocupe cargos públicos.
Na China, Temer terá encontros com Xi Jinping e empresários
Agora efetivo, presidente embarcou para o país na noite desta quarta. Viagem inclui agendas com compromissos em Xangai e em Hangzhou.
Cristovam Buarque encerra audiência após ser chamado de 'golpista'
Ele foi hostilizado em audiência pública na comissão de Educação do Senado. Senador disse que se sentiu ‘incomodado’ com a situação.
G1 monitora compromissos assumidos por Dilma, 27...
O que prometeram os governadores
As professas dos prefeitos de Rio, SP, BH e Recife
Veja os detalhes da Operação Lava Jato
Veja lista de condenados na Operação Lava Jato
Delatores da Lava Jato: veja o que disseram antes e depois de...
Gerson Camarotti: Lava Jato deixa cenário político imprevisível
Veja linha do tempo dos principais acontecimentos da...
Entenda o esquema investigado pela Operação Lava Jato
Source: http://extra.globo.com/
4
Source: http://g1.globo.com/mundo/
5
Unasul consulta chanceleres após impeachment de Dilma Rousseff
Consulta é feita para uma possível reunião sobre a destituição de Dilma. Uruguai e Colômbia também se manifestaram nesta quinta.
Atleta causa comoção nos EUA ao não deixar menino autista almoçar sozinho
Travis Rudolph decidiu sentar-se com Bo Paske em refeitório de escola na Flórida; registro do momento viralizou nas redes sociais.
Freira de 81 anos é sequestrada e estuprada na Bolívia
Ela foi atacada por 4 homens em povoado e teve caminhonete roubada. Três universitários foram presos e são suspeitos de cometer os crimes.
Cientistas temem impacto do muro de Trump sobre vida selvagem na fronteira México-EUA
Barreira para impedir circulação de pessoas pode afetar mamíferos e aves; trabalho de cientistas já é prejudicado por policiamento.
Primeira entrevista conhecida de Nelson Mandela à TV é descoberta
Filmagem provavelmente foi feita em 1956 durante 'Julgamento de Traição'. Mandela aparece prometendo combater o racismo em tom desafiador.
Na China, Temer terá encontros com Xi Jinping e empresários
Agora efetivo, presidente embarcou para o país na noite desta quarta. Viagem inclui agendas com compromissos em Xangai e em Hangzhou.
Tremor de magnitude 7,1 ocorre perto da costa da Nova Zelândia
Informação é do serviço geológico americano. Defesa Civil disse no Twitter que há potencial ameaça de tsunami.
Cientistas 'decifram' texto misterioso que Mussolini enterrou sob obelisco
Historiadores afirmam que pergaminho escrito em latim tinha o objetivo de projetar a voz do fascismo para gerações futuras.
Drone capta vista deslumbrante de grande pedra sagrada em deserto australiano
Paisagem natural mais conhecida da Austrália foi filmada de ângulo inédito.
Acompanhe tudo sobre as eleições presidenciais nos EUA
VÍDEO: Entenda como funcionam as eleições
Hillary x Trump: compare as ideias e propostas dos candidatos
Coberturas ao vivo
Source: http://g1.globo.com/concursos-e-emprego/
6
UFSCar abre concurso para 6 vagas em diversas áreas; confira o edital
Médico veterinário e técnico de laboratório audiovisual estão entre elas. Inscrições vão até o dia 16 de setembro e devem ser feitas pela internet.
Alltech e Ultra abrem programas de estágio e trainee
Graduação deve ser concluída até dezembro de 2017. Aprovado poderá trabalhar no exterior pela Alltech.
Confira as oportunidades de emprego disponíveis em Divinópolis
Interessados devem comparecer ao Sine com documentos pessoais. Salários variam entre R$ 880 e R$ 1.760.
Itaú Unibanco prorroga inscrições para programa de trainee
Graduação deve ser concluída entre dezembro de 2014 e 2017. Candidatos podem se inscrever até 5 de setembro.
IFMS abre concursos para 44 vagas de professor e técnico-administrativo
Salários de professor variam de R$ 4.234,77 a R$ 9.114,67. Remuneração para técnico oscila entre R$ 2.752,81 e R$ 4.326,21.
2 min
Concursos para hospitais da UFCG divulgam editais
No total são 293 vagas para Campina Grande e 302 para Cajazeiras. Editais da Ebserh foram divulgados no Diário Oficial da União.
UFT lança concurso para 43 vagas com salário de até R$ 8,6 mil
Oportunidades são para professor e técnico-administrativo. Inscrições começam dia 19; provas serão realizadas em datas diferentes.
Prefeitura de Belford Roxo (RJ) prorroga prazo para 2.534 vagas
Cargos são em todos os níveis de escolaridade. Os salários vão de R$ 880 a R$ 7.700.
Novelis e Siemens abrem inscrições para programas de estágio
Graduação deve ser concluída entre dezembro de 2017 e 2018. Oportunidades são para São Paulo, Paraná e Pernambuco.
Veja mais de 100 dicas para encontrar emprego
G1 revê profissionais de reportagens; como eles estão hoje?
Luta por emprego faz jovens disputarem vagas com experientes
Brasil só deve recuperar estoque de empregos perdidos a partir de 2021
Desemprego em alta, como chegamos até aqui?
Não sabe como fazer uma redação para concurso público...
Falta concentração para estudar? Veja o que fazer
Compartilhar o conhecimento ajuda no estudo para concursos
Como enfrentar a pressão familiar durante a preparação para...
Como continuar a estudar para concursos depois de várias...
Veja os desafios para quem quer seguir carreira internacional
Crise reduz vagas para trainees
Jovem consegue emprego após usar cartaz para pedir...
Brasileiro que trabalha há 15 anos fora conta como foi adaptação à...
'Quadro Emprego' esclarece sobre contratação de...
atualizado: 1/09/16, 16h50 - variação sobre o fechamento anterior
dólar atualizado: 1/09/16, 16h59
Source: http://oglobo.globo.com/
7
PUBLICIDADE
'Não passa na prova dos noves do jardim de infância do direito constitucional', afirma o ministro do STF
OPINIÃO
EDITORIAL
Para que jamais haja outro impeachment
ARTIGO
O destino de Temer: Itamar ou Sarney
CARLOS ALBERTO SARDENBERG
CULTURA
PUBLICIDADE
PUBLICIDADE
ESPORTES
SOCIEDADE
RIO
ELA
COLUNISTAS E BLOGUEIROS
VÍDEOS
MUNDO
Manifestação reúne milhares na Venezuela
01:04
VEJA TAMBÉM
01:04
MUNDO
Manifestação reúne milhares na Venezuela
01:03
ESPAÇO
Foguete da SpaceX explode em base aérea na Flórida
01:04
MUNDO
Trump diz que México pagará muro na fronteira
BRASIL
Como há 45 anos, Dilma deixa imagem para julgamento da história
BOA VIAGEM
RIO 2016
PUBLICIDADE
Já recebe a newsletter diária? Veja mais opções.
GENTE DO GLOBO
Indicadores
Últimas notícias
PUBLICIDADE
MAIS BLOGS
Edição Digital
memoria
REPORTAGENS
Eu Repórter
PUBLICIDADE
boxVogue
MÃE-MODELO
Horóscopo
VIRGEM
23 AGO A 22 SET
boxEpoca
OLIMPÍADA
Tempo
Rio de Janeiro
26°C
MÁX
16°C
MIN
25°C
14°C
29°C
13°C
31°C
14°C
